# Ctrl-X，Ctrl-V 代表 DNA

> 原文：<https://hackaday.com/2015/09/20/ctrl-x-ctrl-v-for-dna/>

曾几何时，渴望成为书呆子的人选择的礼物是吉尔伯特化学套装。它的试剂小瓶、试管架和说明书承诺了无尽的智力刺激和按需提供臭气弹的可能性。现在，一个新的基因工程实验室盒子 Kickstarter 有了创造你自己的转基因生物所需的所有工具和材料，可能会帮助年轻的生物黑客梦想成真。

Kickstarter 获得了巨大的成功。最初的目标是在一天内达到 1200 澳元，目前达到了近 6200 澳元。尽管取得了成功，但我对此持怀疑态度。在基因拼接方面，我做的已经远远超过了我应得的份额，但这个工具包中似乎还有一些关键的缺口。例如，全套试剂盒的材料清单包括 BL21 感受态*大肠杆菌*作为宿主菌株。这些细胞被设计成当用氯化钙处理并提供 42℃的热休克时，细胞外 DNA 变得多孔。至少我认为它们应该包括温度计，这样你就可以控制热休克过程。许多其他步骤也需要相当精确的孵育，如将基因导入宿主所需的消化和连接步骤。确切地说，你将使用什么技术从动物、植物或真菌细胞中获取 DNA 还不清楚；事实上，这样做的大多数技术需要特殊的技术，这让我相信这里有很多比眼睛看到的少。

公平地说，我离开实验室已经有 20 年的时间了，毫无疑问，技术水平在这段时间里有所提高。很可能有我不熟悉的技术，使得用外源 DNA 转化细菌培养物所需的各种步骤变得微不足道。也可能是我在实验室中使用的技术针对产量和精确数据进行了优化，而 GlowGene 试剂盒提供了获得“足够好”结果的材料。我希望如此，因为像这样的工具包真的可以扩大黑客的视野，并开始推动生物黑客运动。

[谢谢，迈克尔！]